Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bulan beristirahat di puncak pohon,
mendengarkan angin sore♪
♪Dengan anggur di tangan,
aku bernyanyi saat bintang-bintang bersinar berantakan♪
♪Malam yang tak berujung
hanya menyisakan satu lampu yang sepi♪
♪Siapa yang tahu apakah aku hangat atau dingin♪
♪Tahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabut♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
mengenakan jubah penyesalan♪
♪Menepis debu dengan lambaian♪
♪Ada angin atau tidak, aku memikirkanmu♪
♪Melampaui kata-kata♪
♪Suatu janji akan selalu dihargai♪
♪Beberapa jiwa mendambakan waktu fermentasi♪
♪Ke dalam sebuah cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
aku membiarkan kenangan lama memudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini berakhir♪
=Di Luar Lingkaran=
=Episode 19=
Mobil van.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku akan melakukannya sendiri.
Saya senang kalau begitu.
Mengapa Anda tidak mengikuti rencananya?
Itu kalimatku.
Kalian mengirim pembunuh untuk membunuh kami?
Luo Shi Shi.
Anda tidak pernah berniat
untuk bekerja sama dengan baik.
Lebih-lebih lagi,
kamu tidak membawa tuanmu hari ini.
Aku tidak akan mematuhi perintahmu.
Ini kolaborasi pertama kami.
Tentu saja saya harus menguji Anda.
Jika kamu menunjukkan ketaatan,
Anda akan bertemu dengannya.
Saya harap Anda menepati janji Anda.
Saya bukan orang yang sabar.
(Rumah Tuan Kota)
Semuanya, hentikan sementara tugas kalian.
Saya punya sesuatu untuk diumumkan.
Wei Feng, bawa dia masuk.
Mu Yunqing, ada apa?
Baru-baru ini,
rumah besar itu tidak damai.
Saya yakin Anda semua telah menyadarinya.
Oleh karena itu aku memasang perangkap
untuk memancing pengkhianat keluar.
Aku tidak pernah menduga
pengkhianatnya adalah Liu Bingmo.
Yunqing, apakah ada kesalahpahaman?
Liu Bingmo bekerja untuk saya.
Wei Feng.
Kami menemukan ini padanya.
Kami tidak akan bisa menangkapnya
tanpa memberinya obat bius.
Bagaimana ini mungkin?
Kamu tidak mengambil ini, kan?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah Anda telah dijebak?
Aku di sini.
Katakan saja yang sebenarnya.
Katakan!
Liu Bingmo!
Dia bahkan tidak akan menyangkalnya!
Kalau bukan dia, lalu siapa?
Mengingat fakta-fakta ini,
lakukan sesukamu.
Liu Bingmo.
Saya akan bertanya sekali lagi.
Apakah kamu mengambil Token Tuan Kota?
Jika tidak, katakan saja tidak!
Apakah kamu melakukannya?
Nona, apakah Anda percaya padaku?
Saya bersedia.
Liu Bingmo, lepaskan dia!
Jangan bergerak!
- Liu Bingmo. Kamu gila?
- Mundur.
Aku tidak, tapi kamu iya.
Liu Bingmo.
Biarkan dia pergi dan aku akan mengampunimu!
Hentikan tindakan munafik itu!
Bagaimana kamu memperlakukannya?
sebelum upacara pernikahan?
Sekarang dia berguna untukmu,
lalu kamu memperlakukannya dengan baik sekarang?
Kalian hanya melayani
keinginan egois kalian sendiri!
Kamu membuatku jijik!
Liu Bingmo, lepaskan aku!
Dan Anda mungkin masih bisa lolos!
Nona, kembali ke kabin,
jika dia benar-benar ingin melindungimu,
mengapa dia berulang kali membahayakanmu?
Tidak ada gunanya mengatakan semua ini sekarang.
Masih belum terlambat.
Nona, sekarang sudah terlambat.
Pergi!
Mengapa kamu di sini?
Di sini untuk membantu Anda.
Bantu aku?
Lihatlah cedera yang Anda alami.
Aku pikir kamu mengejar kekayaan,
tidak pernah menyangka kamu mencintai Yu Yingwan.
Kamu melakukan semua ini untuknya,
namun dia hanya mencintai Mu Yunqing.
Sepadan?
Apa maksudmu?
Bagaimana dengan membunuh Mu Yunqing?
Saya mengambil Token Tuan Kota,
dan Anda akan mendapatkan Yu Yingwan.
Sempurna, kan?
Ingin aku mengkhianati wanitaku?
Anda sudah melakukannya!
Anda!
Anda tidak punya jalan kembali.
Hanya saya yang bisa menawarkan cara baru.
Pikirkanlah baik-baik.
Saya akan datang lagi besok pada waktu yang sama.
(Keesokan harinya)
Cukup mengesankan.
Kamu membawa Mu Yunqing kesini?
Waktunya untuk memenuhi
apa yang kau janjikan padaku.
Aku perlu tahu
untuk siapa aku mempertaruhkan nyawaku.
Token Tuan Kota?
Mereka menyembunyikannya.
Tapi menurutku itu ada di rumah besar.
Dalam kasus tersebut,
tidak perlu
menjaga Mu Yunqing tetap hidup.
Buka itu.
Mu Yunqing, mengapa kamu belum mati?
Anda telah mencoba segala trik
untuk memperoleh Token Tuan Kota.
Mengapa?
Apa gunanya?
Kau telah menangkapku.
Lakukan sesukamu.
Kamu telah melakukan begitu banyak kejahatan.
Dan kamu pantas mati.
Tapi kami tidak akan membiarkanmu mati dengan mudah.
Kecuali jika kau memberitahuku
orang di belakang Anda.
Yu Yingwan, kamu pintar kan?
Cari tahu sendiri.
Tempat ini gelap dan lembab.
Ayo kembali.
Kamu menipuku?
Cukup berani, bukan?
Nona, sakit sekali!
Kamu menipuku
dan menyandera aku.
Anda!
Sakit sekali, Nona.
Ini semua demi keselamatan Tuan Kota.
Dia memintaku untuk melakukan hal itu,
dan saya harus patuh.
Wan, tentang ini...
Anda!
Beri tahu saya
setiap detailnya sekarang!
Nyonya...
Jangan ikut campur dalam hal ini.
Jangan lihat dia. Lihat aku.
Nona, sebenarnya semua ini
menelusuri kembali cahaya bulan pada malam itu.
Benar, benar.
Sinar bulan?
Tuan Kota, kau memanggilku?
Aku dengar Luo Shishi
meminta untuk bertemu denganmu.
Ya, saya berencana untuk menangkapnya.
Liu Bingmo, izinkan saya menunjukkan sesuatu padamu.
Apa itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu tidak akan membunuhmu.
Tidak, saya ada urusan yang harus diselesaikan.
Saya harus pergi sekarang.
Kamu sangat takut.
Bagaimana saya bisa mempercayakan tugas
seperti ini kepada Anda?
Tuan Kota, terima kasih.
Tetapi saya tidak ingin
mengerjakan tugas itu sekarang.
Aku hanya ingin melindungi wanitaku.
Apa yang saya minta Anda lakukan sekarang
adalah untuk melindungi Wan.
Jika kamu tidak bekerja sama,
Aku tidak akan membiarkanmu menjadi pengawal Wan.
Tuan Kota, apa yang kauinginkan dariku?
Aku ingin kamu membantu Luo Shishi
Gunakan Token Tuan Kota
untuk memancing orang di belakangnya.
Itu mudah.
Baiklah, cari orang lain untuk ini.
Cari orang lain untuk melakukan ini.
Aku tidak dapat mengatasinya.
Jika kamu tidak melakukannya,
Wan akan terluka.
Apa maksudmu?
Kita punya pengkhianat.
Para pembunuh yang kita tangkap sebelumnya
meninggal secara misterius di penjara.
Kami memiliki
untuk menangkap pengkhianat palsu,
jadi mereka akan menurunkan kewaspadaan mereka
dan menampakkan diri.
Lalu kita bisa menghilangkan semuanya.
Seorang pengkhianat?
Tuan Kota,
Rencana Anda kedengarannya brilian.
Tapi saya khawatir saya tidak dapat mengatasinya.
Hanya Anda yang bisa mengatasinya.
Mereka hanya akan percaya jika Anda melakukannya.
Apakah wanita saya tahu?
Dia pasti tidak tahu.
Kau harus menyandera Wan
untuk membuat semua orang berpikir
Anda telah mengkhianatinya.
Rahasiakan ini.
Namun saya harus memperingatkan Anda.
Jika terjadi kesalahan,
kamu mungkin terluka
atau bahkan terbunuh.
Pikirkanlah baik-baik.
Tuan Kota, aku akan melakukannya.
Itu dia.
Aku tidak berani menyembunyikan apa pun darimu.
Anda melakukan tindakan berbahaya seperti itu.
Bahkan jika kamu tidak memberitahuku,
seharusnya memberitahu Wei Feng.
Benar kan, Wei Feng?
Jika sesuatu yang berbahaya
terjadi padamu,
Wei Feng seharusnya melakukannya
menyalahkan mereka dengan keras.
Benar kan, Wei Feng?
Dengan baik...
Apa yang sedang terjadi?
Dasar bocah nakal!
Beraninya kau mencuri roti!
Aku akan menghajarmu sampai mati!
Di siang bolong,
bagaimana kamu bisa memukulnya?
Ayo, berdiri.
Karena kamu melindunginya,
mengapa tidak membayar untuk rotinya?
Bayar itu.
Ini, ambillah.
Enyah!
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Gadis, katakan padaku,
Dari mana asalmu?
Tuan, saya datang dari luar kota.
Ada banyak orang lain seperti saya di luar sana
yang tidak bisa mendapatkan cukup makanan
dan tidak punya tempat tinggal.
Jangan takut, gadis.
Di Kota Jin, tidak ada seorang pun yang kelaparan.
Tampaknya situasinya
sungguh rumit.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak bisa mengabaikan hal ini begitu saja.
Wei Feng, buka gerbangnya
dan memberikan bantuan.
Tuan Kota, mohon pikirkanlah.
Cadangan biji-bijian kita
tidak bisa memberi makan banyak orang.
Buka saja gerbangnya.
Saya akan urus sisanya.
♪Salju musim dingin berdansa
di depan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Dibutuhkan begitu banyak keberanian♪
♪Untuk menelusuri kembali setiap langkah♪
♪Bisikan memori, mimpi atau ilusi♪
♪Kupu-kupu memanjat gunung demi cinta♪
♪ Binasa sebelum bunga-bunga ♪
♪Kamu tampak begitu jauh,
namun tepat di depan mataku♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Aku bermimpi berdiri
bersamamu, berdampingan♪
♪Jika kau ingin bertemu denganku secara langsung♪
♪Aku akan mati tanpa penyesalan sedikit pun♪
♪Kaulah bintang yang tak tersentuh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Melalui semua gelombang cinta dan benci♪
♪Mata kita bertemu di dunia fana♪
♪Saat angin bertiup di jendelaku♪
♪Hujan bunga sakura di langit♪
♪Kamu adalah bintang yang jauh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Habiskan seluruh pengabdianku♪
♪Untuk air mata dan pelukanmu♪
♪Aku akan berani menghadapi semua badai salju♪
♪Untuk berjalan bersamamu♪